eu tô aqui com presidência
aí vamos embarcar A Maria tá fazendo
exercício aí Presidente manda o modelo
real de tiro então vamo lá
dá uma olhada Eu tenho nenhuma novidade
também junto aqui da compropriedade vou
perder alguns aquele para sair para
comprar daquele que seja mais carro
vamos lá vamos lá um abraço
aí Presidente fala assim aí
eu já tô com ele aqui ó
E aí
tô descendo aqui no elevador ao bichão
aí ó
tem que segurar para nós não cair mano
na hora que o lado aquele trem não então
suporte
22 e ela
tá fazendo uma qualificação de pouso
agora eu fiz um treinamento segundos
depois que
traziam
esquece da Marinha na linguagem Olha aí
minha gente nós estamos aqui no almoço
eu vou pedir aqui ajuda do comandante
moça aqui na vida é esse navio-aeródromo
multipropósito Atlântico bem aqui o
comandante da Marinha
almirante-de-esquadra Carrier Cadê o
Sérgio tá lá o meu Deus o Marcelo Nelson
Piquet deputado Hélio Presidente tá aqui
balançando aqui no nave igual a gente
aqui daqui o ministro nosso querido
Ministro a gente muito boa tá Heleno e
tá aqui o almirante-de-esquadra ali para
o Jorge tá então aqui muito boa vários
oficiais aqui nós estamos aqui nesse
navio mostrando para você o trabalho
importante das Forças Armadas tem gente
que acha que não tem importância você tá
por fora você não sabe a utilidade e
importância da proteção da nossa nação e
do nosso povo parabéns a Marinha as
forças armadas um abraço a todos
E aí gente foi aqui no meu quarto aqui
os nossos companheiros tudo aqui fora é
Desembargador Hélio
são aqui para passar um dia vale a pena
conhecer né viver assim cara sempre
nascer né Eita
esse é o quarto que eu tô
ali
na frente Vão bora é meu amigo do
Tricampeão mundial Nelson Piquet
presidencial
lembrar de velhos tempos e
Me
responde
primeiro folha.com
eu
gosto
principalmente
Capítulo 1
E aí
[Aplausos]
e
olha aí gente
estamos aqui no culto aqui terminando
aqui nesse navio Comandante uma pessoa
que tem apoiado tanto trabalho dos
católicos como dos Evangélicos aqui e
nós queremos dar Graças a Deus que aqui
tem uma parte da Igreja de Cristo posso
dizer levanta a mão aí mostrar Olha aí
glória a Deus eu vou enfrentar benção
para terminar aqui esse culto um abraço
e
E aí arrumei uma boa
tem gente aventura a camarim Ah tá
terminando Estamos aqui no Hangar abaixo
desse porta-helicópteros ideia
e
agora
preparar a volta e em paz em nome de
Jesus
abraço a todos
a taxa boa festa
ah moleque aqui ó